# IOC Scrapper

## Назначение сервиса:

IOC Scrapper - python приложение. Отвечает за парсинг веб-ресурсов по теме индикаторов компроментации

## Паспорт сервиса:

## Используемые технологии

## Установка:

## Переменные окружения

| Наименование                                 | Описание                                                                                                                                |
|----------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| SERVICE                                      | Название приложения (Используется для сборки приложения для разработки или как состовная часть др. ENV)                                 |
| SERVICE_PORT                                 | Порт приложения (Используется для сборки приложения для разработки или как состовная часть др. ENV)                                     |
| ROOT                                         | Api: базовый путь                                                                                                                       |
| API_PATH_SERVICE_NAME                        | Api: пространство имен                                                                                                                  |
| VERSION                                      | Api: версия                                                                                                                             |
| REDIS_HOST                                   | Redis: хост                                                                                                                             |
| REDIS_PORT                                   | Redis: порт                                                                                                                             |
                                                                                           |
